Repository: adrian-nilsson-fcc/ModelicaBook
Catalog: text/locale/*/LC_MESSAGES/behavior/equations/model_def.po
Languages: kr

source: Model Definition
kr: 모델의 정의(Model Definition)

source: A ``model`` definition is the most generic type of definition in Modelica. Later in the book (and even in this chapter), we'll be introducing other types of definitions (*e.g.,* ``record`` definitions) that share the same syntax as a ``model`` definition, but include some restrictions on what the definition is allowed to contain.
kr: ``model`` 에 대한 정의는 모델리카에서 가장 일반적인 유형의 정의입니다. 이 책의 뒷부분에서(심지어 이 장에서도) ``model`` 정의와 동일한 구문을 사용하지만 정의에 포함될 수 있는 항목이 제한되는 다른 유형의 정의(*예:* ``record`` 정의)를 소개할 것입니다.

source: Syntax of a Model Definition
kr: 모델 정의의 문법(Syntax of a Model Definition)

source: As we saw throughout this chapter, a model definition starts with the ``model`` keyword and is followed by a model name (and optionally a model description). The name of the model must start with a letter and can be followed by any collection of letters, numbers or underscores (``_``).
kr: 이 장에서 보았듯이 모델 정의는 ``model`` 키워드로 시작하고 모델 이름(및 선택적으로 모델에 대한 설명)이 뒤따릅니다. 모델 이름은 문자로 시작해야 하며 그 뒤에 문자, 숫자 또는 밑줄(``_``) 모음이 올 수 있습니다.

source: Naming conventions
kr: 네이밍 규칙(Naming conventions)

source: Although not strictly required by the language. It is a convention that **model names start with an upper case letter**. Most model developers use the so-called "camel case" convention where the first letter of each word in the model name is upper case.
kr: 언어에서 엄격하게 요구되는 것은 아니지만. **모델명은 대문자로 시작하는 것이 관례입니다**대부분의 모델 개발자는 모델 이름의 각 단어의 첫 글자가 대문자인 소위 "camel case-카멜 케이스" 규칙을 사용합니다.

source: The model definition can contain variables and equations (to be discussed shortly). The end of the model is indicated by the presence of the ``end`` keyword followed by a repetition of the model name. Any text appearing after the sequence ``//`` and until the end of the line or between the delimiters ``/*`` and ``*/`` is considered a comment.
kr: 모델 정의에는 변수와 방정식이 포함될 수 있습니다(곧 논의하겠음). 모델의 끝은 ``end`` 키워드와 모델 이름의 반복으로 표시됩니다. 각각의 구문 뒤에 나타나는 ``//`` 뒤와 줄 끝까지 또는 구분 기호 ``/*`` 와 ``*/`` 사이에 나타나는 모든 텍스트는 주석으로 간주됩니다.

source: In summary, a model definition has the following general form:
kr: 요약하면 모델 정의의 일반적인 형식은 다음과 같습니다.

source: Inheritance
kr: 상속(Inheritance)

source: As we saw in the section on :ref:`avoiding-repetition`, we can reuse code from other models by adding an ``extends`` clause to the model. It is worth noting that a model definition can include multiple ``extends`` clauses.
kr: :ref:`avoiding-repetition` 섹션에서 본 것처럼 모델에 ``extends`` 절을 추가하여 다른 모델의 코드를 재사용할 수 있습니다. 모델 정의에 여러 ``extends`` 절이 포함될 수 있다는 점은 주목할 필요가 있습니다.

source: Each ``extends`` clause must include the name of the model being extended from and can be optionally followed by modifications that are applied to the contents of the model being extended from. In the case of a model definition that inherits from other model definitions, you can think of the general syntax as looking something like this:
kr: 각 ``extends`` 절은 확장되는 모델의 이름을 포함해야 하며 선택적으로 확장되는 모델의 내용에 적용되는 수정이 뒤따를 수 있습니다. 다른 모델 정의에서 상속되는 모델에 대한 정의는 일반적으로 구문을 다음과 같이 생각할 수 있습니다.

source: By convention, ``extends`` clauses are normally listed at the very top of the model definition, before any variables.
kr: 관례에 따라 ``extends`` 절은 일반적으로 모델 정의의 맨 위에, 변수보다 먼저 나열됩니다.

source: In later chapters, we will show how this same syntax can be used to define other entities besides models. But for now, we will focus primarily on models.
kr: 이후 장에서는 동일한 구문을 사용하여, 모델 외에 다른 엔터티를 정의하는 방법을 보여줍니다. 그러나, 지금은 주로 모델에 초점을 맞추었습니다.
